一緒にアパートを借りたくない
それは理にかなってない
僕が借りたあのアパートの家賃は一人で払うには高すぎる
あそこには暖炉がある
一緒に住むのはおかしいでしょ
でもあそこには暖炉がある
こう思ったりする?
私と付き合おうかなって
つまり
カップルとして
時々思う
私は望んでないから
望まないのは僕とカップルになること それとも僕がカップルだと思うこと?
どっちも
もし二人で一緒にアパートを借りたりしたら
それって暗黙の了解みたいなもんでしょ
恋人になろうって
でもそれは絶対にないから
未来を予測することはできない
気持ちは変わる
僕はハグが大嫌いだったけど
最近はそうでもない
私は気持ちを変えたくないの
あなたとは友達でいたい
でも恋人の関係は予測できないし
すぐ壊れちゃう
特に私の場合はね
それに一緒に住んだらやりにくいってば
裸の私に出くわすかもしれないし
私が誰かとセックスしてる声を聞いたり
振ろうと思った相手に振られて
泣いてる声を聞いたりするかも
あなたと喧嘩してる間
すごく辛かった
そっちも同じでしょ
友情を危険にさらすようなことはしたくないの
いいでしょ
分かった
安定機能ペはキャンセル
患者が今朝ローストチキンを食べてしまったの
もう少し興味深い症例を探してみるわ
ほらな 丹納はやっぱりつまらない
レジテントにつまらないオペはありません
ほらな
興味深いものがある
尿が泡立っている
42歳女性 意識消失発作
搬送中にPVTで心拍180
電気ショックで今は正常値です気分が
またPVTに
電気ショックを
処置室へ
お見事
でも胸骨が折れたかも
2番へ何があったの
ご主人ですかそうです
奥さんは衰弱がひどい
原因は分かりますか
妻は
虚職症だ
ドクターマーフィーとドクターパクです
あなたの尿ですがいつから泡立っていますか
気づいてなかったけどまずいのか
原因はいくつか考えられるが多分心配ない
右膝の関節胸検査を
痛くてレースの練習しすぎかも
関節痛とそれに尿の泡
考えられるのは奇手性膀胱炎、膀胱癌、腎臓の病気の深刻そうだ
音を呼んだ方が
奇手性膀胱炎は治療可能な感染症だし
可能性としては他に腎血石や脱水症も
胃のバイパス手術を受けてるんだ
そのせいってことはあるかな
いつその手術を
15年前だよ
当時は体重が170キロあった
肥満体だ
今回の症状は胃のバイパス手術とは関係ありませんが
膀胱鏡検査で原因を調べる必要がある
膝の検査はキャンセルします
リムに連絡を
なあちょっと
その膀胱鏡検査ってのは
膝の関節鏡と似てるけど
カメラはペニスに入れていきます
抗不正脈薬を投与
脈白性状
良くなったの
搬送された時よりは
心不全を起こしかけている
原因は双方弁逆流症です
弁の一つがうまく閉じなくなって
心房に血が逆流してしまう
それで失神する
すぐ弁を治す必要がある
いつから虚食症なんですか
もう長いの
14の頃からずっと食べたり食べなかったり
栄養不良状態が続いて僧帽弁に異常が出た
今回は1年ほど前から
ろくに食事を取らず運動ばかりしてる
もうどうしたらいいのか
24時間監修はできないし
そんなこと頼んでない
でもちゃんと栄養を取らないと
ママグルハムおいで
呼んだのいや何も
近所の人に救急車のこと聞いて
ここまで送ってもらった
ママどうしたの
心臓の便を治す手術が必要だ
心臓が悪いからこんなに痩せてるの
グレアム大丈夫だ
ここにいるお医者さんたちが治してくれる
いいね
あなたはまだ排便をしていない
きっとみんなに聞こえたな
ツイートする手間が省けたよ
ナースから聞いたのでみんなもう知ってます
こうも言ってたあ
なたはもう死んだ娘さんと話してないって
便秘だが頭はまともか
上等だな
最初の排便を行うことは
隊員に必要な重要な条件の一つです
術後の術種競技か
うんちにおしっこ歩いて喋って
そうだこのフロアを歩いて一周しないと
でも あなたは午前の理学療法をキャンセルした
おしゃべりナースめ キャンセルしたのは足が 痛いからだよ
それじゃ 腸脈炎か 心部腸脈血栓症か それとも
それとも 脳を突き回されたことによる 術後の合併症かもしれん
感染症になるリスクは 入院が1日伸びるごとに1.37%上がります
肺弁は大事だ すぐ歩く練習を
一緒にゆっくり歩く
ショーン 何か他にやるべき仕事があるんじゃないのか
患者の膀胱胸検査が始まるまであと8分はあるだったら
早めに行け
尿道は異常なし
病変も血跡もとりあえずない
他に閉塞や血跡を調べる方法は
膀胱増え法です
あなたが見つけた患者だから自分でやってみたら
以前は170キロもあったとはね
家庭テロをもっと奥まで通して
減量できてよかった?
まあね、胃バイパスをやったからだあら、
別にいいじゃないの
増え座を中にしてああ、
食事と運動で頑張るよりお手軽なやり方だ
増え座が薄まっていきます
それでいい
今はレースの練習をしてる
生活を変えたってことよ
まだ薄まっていきます
バイパス手術でたくさん食べられなくなったってだけだ消えた
造影剤が完全に
どういうことだどこに行ったの
これはおそらく老口だと思う
膀胱と腸の間に通り道ができています
空気と細菌が流入して尿に泡が生じたのね
肝臓と甲状腺は正常
でも電解質に異常あり
アルブミンチが2.1 極度の栄養失調
それじゃ 術後感染症を起こす可能性大ね
生き延びるにはオペが必要だが オペに耐える力があるかな
手術に向けてカロリー摂取量を増やし タンパク質を補います
点滴でできるの?
胃に直接栄養剤を送った方が効果的なので
鼻にチューブを入れて行います
NGチューブはやったことあるけど
うまくいかなかった
妻には抵抗があって
ええ問題はコントロールしたいっていう
こだわりだから
精神疾患の中で最も死亡率が高い接触障害を抱えて
あなたはここまで生きてきた
生きてきただけじゃなく出産までしてる
どう乗り切ったんです
妊娠した時はすごく
怖かったけど
嬉しかった
体重が増えることに抵抗はあったけど
子供が欲しくて
私も夫も
とっても
食事をする時はお腹の子の栄光写真を見ながら
食べたものは全部子供に行くと思って食べた
またできますか
グレアムのために
膀胱と腸がトンネルでつながった原因は
クロン病だと分かりました
炎症性の腸の疾患です
胃バイパスを元に戻せばその後は
待ってくれバイパスを元に戻す
本気か
バイパスで消化管が短くなってる
クローン病の場合
聴観を有効に使わないと栄養失調になり
最悪の場合命に関わる
でも夫には知られたくない
もう来る頃だ
ご本人の承諾を得ずに行ったりしないけど
クローン病の場合
日常生活で注意することも色々あるから
スペンサーにクローン病のことは言う
それに手術を受けるってことも
暴行のね
彼はイバイパスのことを知らないのか
昔は太ってたって絶対に知られたくないんだ
ご主人は薄っぺらな人らしい
イバイパスを元に戻したことを
私が黙ってたとしても
傷跡でわかる
二箇所を切ることになるから
合併症のせいにする
プライバシーを守る義務はあるが
嘘は言えない
それに夫の理解を得るべきだ
単行式副空胸手術をおへそから行う
そうすれば一箇所の切開で老後を修復して
それにバイパスを元に戻せる
あなたの夫を騙せます
遅くなってごめん
いやスペンサー
とにかくすっとんできたありがとう
それで下科の先生が製造類をして
夫にどんな手術をするんです
これまでの成功率は
食べてます?
なんとか
グレアムこれお願い
食べたのはツナをスプーン一杯とアップルソースをちょっぴり
それだけ?
ママ僕がそれしか食べなかったら怒るのに
あなたとは違って
食べるのに時間がかかる
そんなの嘘だ
本当よお母さんは栄養失調なの
でも今は必死に頑張ってるから
やっぱりね
ガリガリだもん
心臓もきっとそのせいだそれでも食べないつもり
食べようとしてるのよ
そんなに食べるの嫌
具合が悪くて
僕もパパも心配してるの分かんないの
あなたたちを愛してるとってもね
じゃあ頑張って
証明して
今のわざとでしょ
そうこれで患者を救えるかも
チューブを入れてほしいって
今は思いやりよりカロリーが大事
夫は不安なのに隠してたら結婚は破綻する
罰一の人にそう言われてもね
そっちもそうだろ
だから口出ししない
だいたい結婚が秘密一つでダメになるとは限らないし
それにこの程度の秘密別にどうってことないわよ
隠し事があってもいいって
それもありでしょ
意見や欲求を何でもかんでも分かち合えばいいってもんじゃない
結婚は複雑だだから二人とも失敗した
調子はいかが
前にやった時よりはマシ
それ痛いママ
いいえ鬱陶しいだけ
喋りにくいし
でも大丈夫
偉いよルイーザー
グラスマン先生は肺弁がまだだし
理学療法も受けてない
そうだけど別に驚かないわ
あなた誰?
僕はドクターションマーフィーです
あああなたが
グラスマン先生のお友達
どうか理学療法を受けるよう指示して
それに下剤を15ミリグラム投与してください
下剤は適切な考えね
でも理学療法は本人がその気にならないと
グラスマンは誇り高いし元委員長でしょ
スタッフたちの前で弱ってる姿をさらけ出すのが嫌なのよ
それは筋が通らない
術後は弱っていて当然です
でもそれが私の解釈よ
そのうち歩くわ
入院が1日伸びるごとに
感染症になるリスクが1.37%上がり
じゃあ本人に言ってやって
ベッドから飛び起きるかも
言ったけど効果がなかった
無知に反応しなかったら
人参よでも言っとくけど
グラスマン先生は人参が好きじゃない
無知をどう使うんですか
物の例えよ
グラスマン先生をロバに置き換えた場合
無知は罰を与えることを意味して
人参が意味するのは
ご褒美ってことだけど
順調に回復してるから見守るのが一番よ
じゃあご褒美を利用して
そしてクラスマン先生に理学療法をやらせればいいんだ
じゃなくて
こう言ってるの
今は見守って支えてって
あとお願いだからそれに答えて
閉めてって
全処置に向かおうとしたら紛失性応答
色が緑だ
ということは超閉塞による単銃かもしれない
NGチューブを
超閉塞?
それはクロン病のせいか
わからない早くチューブをくれ
順調そうですね
少し眠ってみたら
無理よ
声がして
頭の中の声が黙ってくれないの
ずっとこう言ってる
この袋の中に
タンパク質が60グラム
脂質が40グラム
全部で1200キロカロリー入ってるって
言い続けてやまない
考えて
グリアムとサムのことを
努力してる
このバックを追いますね
ウィザー
ダメやめて
ダメ
ごめんなさい助けて
会えられなくて
前金を返してもらった
どうして?
ショーンねえ言ったよね
私たちは一緒に住めないって違う
君が言ったのは僕たちが恋人にはなれないってことだ
だとしても僕たちは都合のいい友達になれる
都合のいいつまり
一緒に住める友達だ
私はちゃんと言ったはずだけど
分かってる僕たちはデートもキスもセックスもなしだ
でも友達でいたいんじゃなかった?
そうだよもちろん
一緒に時間を過ごしたいってなら簡単だ
ルイーザに懇願されて再挿入したけど
1時間後にまた抜かれた
もう一度挿入して拘束しますか
ああいや
自傷行為や肺炎、血栓のリスクが高まるだけだ
じゃあまた食事で栄養を?
1日に1200キロカロリー未満じゃ
栄養不足は解消されない
これじゃ体重は減る一方だ
すぐに相棒弁のオペをする
栄養状態は食事の矯正や点滴をしなくても改善できると思います
DBSによる症例です
脳心部刺激による虚食症の治療について
精神障害の治療に脳の手術をするの?
脳手術が有効な例は脅迫性障害や鬱病や依存症も
この手術で食べることへの不安が減って
食べられるようになれば
相棒弁の手術で生じるリスクが減る
人格の変化もあり得るようだな
それに症例はわずか6件だし
成功率は50%だ
ルイーザを虚職症から救うにはDBSしかありません
しかもイギリスでの研究だ
アメリカじゃ虚職症の治療として未認可だ
だったら審査委員会に諮って緊急適用の合意を得ては?
そうするにしても症例が少なすぎる
よく調べたと思うが現実的じゃないはい
相棒弁のオペをすると伝えろ
何してるの
今人参を探してます17、
18、19悪いけど人参のマフィンは置いてないの
代わりにレモンのマフィンはどう
どうもデビー・ウェクスラーさん
人参はロバを動かすもののたとえです
人参が必要なのはグラスマン先生を無知で打ちたくないからです
彼はブルーベリーマフィンが好きだ
ねえアーロンはグラスマン先生は良くなってるの
今朝肺弁がありました
でも弱ってる姿を見せたくないので
理学療法を拒んでいます
このブルーベリーマフィンをください
ブルーベリーが23個くっついている
ねえショーン
アーロンが前に言ってたんだけど
一番好きなのはチョコチップなんですって
そっちにしてみる
はいそれじゃあチョコチップにしてみます
どうもパーク先生
ウェイドの手術のことで質問があって
すみません時間がないのでもう行かないと
じゃあ一緒に
今日の午後手術7分かってるけど
クロン病について調べたんです
ネット様々だ
専門家2人と話したら
レミケードかアザチオプリンを
試すべきだと言われた
手術をする前に
興味深い意見だが彼らはカルテを見てない
でも明らかにまず薬で様子を見るのが筋だと
病状にふさわしいケアをしてるんです
でももし手術をせずに
クロン病を治せるなら
その授業じゃない
今は何て
本人に聞くといい
あなたにチョコチップマフィンを持ってきた
大好物だよありがとう
どこにある
ナースステーションに置いた
歩いて自分で取りに行って
おいショーン 私を気遣ってくれたんじゃないのか
気遣ってるいや 私を操ろうとしてる
こっちは足が痛いのに
それに喉も痛くて歩く気分じゃないんだよ
ブレイズ先生はこう言ってた
あなたはスタッフの前で弱っている姿をさらけ出したくないって
それは間違ってる 私は単に歩きたくないんだ
それにこんなやり方は人をバカにしてるし不愉快だ
マフィンを取ってきましょうかああ、
嬉しいね
スタッフがマフィンを食べている
デレオンさん
何でしょう
ルイーザは心臓の手術をやめると言ってます
その前にまず脳心部刺激を試してみたいからと
ブラウン先生はその脳手術がまだ実験段階で
人格の変化があり得ることや
委員会の認可も必要だと言いましたが
全て聞いています
あのアパートをまた取り戻してきた
他にも借りたい人がいたから
300ドル余分に
前金を払うことになったけど
構わないなぜってあそこには暖炉があるからだ
なんでわかってくれないの
わかろうとしないのは君だ
僕は裸の君に出くわしても平気だ
それにセックスしてる声を聞いたり
振られて泣いてる声を聞いたりするのも
なんで本当に平気って言い切れるの?
君と一緒に住むのは
僕にはいいことだから
僕を幸せにする
あなた確かこう言わなかった?
未来を予測することはできない
それに気持ちは変わるってね
もしまた私が傷つけたら
私は
一緒に住むことで友情を危険にさらしたくない
あなたは
もし僕と一緒に住まないなら
君は自分で電池を買わなきゃならなくなる
同居しなくても会える
なかなか会えない僕は忙しい
そんなの絶対なんとかなるって
もう仕事に行く時間だ
帰りに業者のところに寄って伝えておく
借りるのはやめることにしたって
私が行く
成功例は全員
BMI13から16の長年虚職症を患っている人たちで
ルイーザと同様この治療に意欲的でした
その上
DBSは海峡手術より
鎮静剤の使用も体への負担も少なくて済みます
メレンドス先生の双方弁オペと比べてか
はい
そのオペは数週間遅らせてみてはどうでしょう
DBSの効果でリスクが減るなら
遅らせる価値はあるはずです
素晴らしいプレゼンねブラウン先生
よく調べてる
確かに
しかし承認するには症例の数が少なすぎるように思える
だが今日にして
もう一人声を聞いてもらいたい人がいるんです
本人です
これは審査委員会だ
セラピーの場じゃない
そうですが
患者に治療について語る機会を与えると
病院を訴えるリスクが8分の1に下がります
呼びました
行っていいわ あとはパク先生が
そっちを持って
夫に話したのね
その件については後で
肩をはめながら小言は言えるあ
なたは主比義務に違反した
俺は否定しただけだ 違反はしてない
それに秘密がない方が
結婚生活はうまくいく
あなたは結婚カウンセラーじゃなく
下下のレジデントなのよ
自分の結婚が嘘で壊れたからって
余計な干渉はしないで
患者のためを思ったんだ
正確には元患者よ
ウェードは転院を求めてるから
これまでに
認知行動療法も試したし
精神分析療法や
それに家族療法も
入院や外来でいろんな治療を受けました
抗鬱剤やNGチューブ、
TPN
でも私はこうして
死にかけてる
自分を殺そうとしてる
それを自分ではどうしても止められない
どうか
助けてください
知ってますか
DBSは人格が変わる可能性があると言われている
あなたの場合は即座核に電極を流地して
ブラウン先生からリスクは全部聞いてます
これは念のための確認です
即座核は母親の子に対する愛着に関与し
子供と接するとドーパミンを放出する
場合によっては接触障害を克服する代償として
子供に愛情が湧かなくなるかも
息子は私にとって全てです
この一年グレアマは痩せをとれていく私を見てきた
私が
我死するところを
あの子に見せないためなら何だってやる
ありがとうデレオンさん
数分時間をください
なぜ隠した?
僕はそんな薄っぺらな男じゃない
僕もそう言いました
友達のことをブヨブヨカップルって
店員先は決まった?
サンフランシスコ総合病院に明日空きが出ます
よせよ、あれは冗談だ
どいてください、NGチューブをクランプします
僕らの古い知り合いのカップルだ、結婚式にも行った
なのにあんな馬鹿にした言い方
でも嘘はひどい、あの言葉で気を悪くしたって知ってたの
とにかく、それで君には言わなかった
赤と緑で茶色になる、腸から出血してます
緊急手術が必要だ、パク先生とリム先生を呼んで、公約性イレウスです
スペンサー
大丈夫だオペ室の準備をして
2対1の氷結で当病院の審査委員会は脳心部刺激に許可を与える
よくやったわどうも
成功を祈っている
45ミリのゴールドステプラを
真実はウェイドの結婚にとってプラスにならなかった
いつかそうなってほしいよ
秘密は毒だ最初に言っとくべきだった
多分ウ
ェイドはスペンサーがあなたと同じ反応を示すと思ったのかも
バイパスで手軽に痩せたって
それじゃあ こ
こで
グーレアン
あなたは
ママの人生のすべてよ
わかってるでしょ
うん、
僕も愛してる
ママがこの世で一番愛してるのはあなたよ
あなたを愛する気持ちは誰にも負けないうん、
わかってるママ、
元気になれるよねええ、
もちろん
なれるわ
それじゃまた、数時間で会えますよ
愛してるわ
チョコチップマフィンは効果がなかった
ロバは歩こうとしない
言ったでしょ弱ってる姿を見せたくない
違うグラスマン先生に聞いたらあなたは間違っているって
本人はそう言うわよ
よし
回復するには助けが
必要です
僕はグラスマン先生の力になれなくて
怒らせてしまった
グラスマン先生はあなたの患者です
あなたは運動性の欠如を何とかすべきだ
少し落ち着いたら
僕はどうしたらいいか分からない
どうやって助けたらいいのか
病人は辛いし
病人のそばにいる方も楽じゃない
力になりたい
でもどうしていいか分からない
みんなそうなのOK
グラスマンに必要なのは
マフィンやハイベンや歩き回ることじゃない
今必要なのは
そばにいてくれる人よ
辛抱強く支えてくれる友達
ぴったりな人が一人います
オッケー
レイザ
気分はどうですか
いいわ
なんだか
何か食べたい気がする
お腹が空いた
じゃあほら
連れて帰るよ
お前も眠らないと
また明日来る
食事を用意しますね
大丈夫ですか
ええ
ただちょっと
ハグした時息子は違和感を持ったかなって
あなたは持った
手術は無事終わりました
麻酔が切れる頃だ
目覚めてますよ
ありがとう
ウェイドが隠してた写真だ
バイパス手術の前の
ウェイドがこれを見れば
秘密にしていた理由が分かるだろうって
僕は
何を馬鹿なって言ったけれど
またこんな風になるのかな
あり得ます
知りたくなかった
どうぞ
やあデビー
あのショーンがお見舞いに行ってみるって
あと
これ
マフィンを持ってきたありがとう
君が来ると知ってたらもっとちゃんとした服を着たんだが
あらそれ素敵よ
悪くない
そうは思えんがありがとう
私ごめんなさいね
連絡しなくて
何しろ脳腫瘍だ
お互いに仕方がなかったと思う
行くわよ
行くってお散歩よ
いいよ遠慮する
いやだ足が痛い
そんなこと言ってないで
だからこそ歩かないと
おや?
OK いいわ上手だな 君は経験あるのか実は
前にナースをしてたことがある
夜のシフトが好きだったわ
夜はとても静かで
なんとなく落ち着くの
ルイーザはその後順調です
食事をしてる
何よりだ
はい
数週間で双方弁のオペができます
だといいな
でも君は参加できない
今後私のどのオペにもだ
君は私に背いて患者に話した
いいアイディアを出したのに取り合ってくれなかったから
よく考えた上でやるべきじゃないと決断したんだ
でも青木とアンドリュースは委員会で賛成した
アンドリュースはしてない
あなたは賛成したの
説得力があった
なのに私
を追い出すって言うんですか
反論するのは構わない
レジデントはそうすべきだと思うし
情熱を持って意見を主張するのは大歓迎だ
だが最後は私の決断に従ってほしい
それが間違いでも
チームを率いるとはそういうことだ
なんといってもすごいのは1928年式トルピードロードスターよ
パープルハートトリモの
ああで内装はトカゲの皮
やったじゃない 見事歩かせた
デビー・ウェクスラーのおかげだ
デビーは僕よりいい人参だし
僕よりいい友達だ
やあ 俺だ
こぎっては無事に届いたかな
そうかよかった
ちょっと聞いていいか
フィルのことだ
分かってるとっくに終わってるのは
でもどうなってたかな
もし二人でいるところを俺が見なかったら
住むアパートが決まった
オッケー
そこにはね暖炉があるんだ
日差しもたっぷり
やめてもういい
それにルームメイトが最高で
その人は友達だけど
仕事が忙しいから一緒に住んでないと会えない
あなたのことだよ
友情を危険にさらすのは嫌だけど
でも一緒に住んでも大丈夫って あなたが言うなら
それを信じる
ぼ 僕たち
これからルームメイトになるってこと?
はぁ…
暖炉があるアパートで一緒にそうだよ
僕たちはルームメイトになる
ルームメイトになる
オッケー
やったオッケーやった
やったやった
イエーイ